Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Maligayang pagdating sa Night King City auction.
Umaasa kaming lahat ay masigasig na mag-bid.
Salamat sa iyong suporta.
Ang auction ay opisyal na nagsisimula ngayon.
Ang unang item para sa auction
ay itong piraso ng Glow Pearl Stone.
Ang panimulang bid ay 100,000 Glow Pearls.
500,000.
Magbi-bid akong suportahan si Xiao Yue.
Itaas ang bid.
1,500,000.
2,000,000.
5,000,000.
Lin Yue.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
5,000,000, pupunta nang isang beses.
5,000,000, dalawang beses.
5,000,000, pupunta ng tatlong beses.
Nabenta!
Limang milyon para sa walang kwentang bato?
Tingnan natin kung paano mo ito ipaliwanag sa Sekta.
Hayaan akong magpakita sa iyo ng isang bagay na kahanga-hanga.
Ang batong ito ay gawa sa Mystic Silver.
Ito ay nagkakahalaga ng limang milyon sa sarili nitong.
Hindi banggitin,
Tingnan mong mabuti!
Isang anting-anting!
Bukod,
Sa loob nitong Mystic Silver,
mayroong isang top-tier na anting-anting.
Isa itong kakaiba sa buong Hongmeng Continent.
Itong anting-anting
maaaring gamitin para sa Instant Universe Array.
Pinapayagan nito ang instant teleportation kahit saan.
Mukhang determinado si Kuya Lin na makuha ang anting-anting na ito.
Mabuti na magkaroon nito para sa mga emergency.
Ang pangalawang item sa auction
ay isang Sinaunang Banal na Espada.
Ang isang master craftsman ay gumugol ng tatlumpung taon
pagpapanday nito mula sa Starmetal.
Ang kapangyarihan nito ay hindi kapani-paniwala.
Ang panimulang bid ay isang milyong Glow Pearls.
Anim na milyon.
Pitong milyon.
Walong milyon.
Sampung milyon.
Ikaw na naman?
Dalawampung milyon.
Young Master, huminahon ka.
ayos lang.
Bibilhin natin ang espadang ito sa ibang pagkakataon.
Sa iyong kakayahan,
tigilan mo na ang pagpapanggap na mayaman.
Teka.
Kuya Lin,
ituloy mo lang ang bidding.
Sasagutin ko ang pera.
babayaran ko ito.
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan, Kapatid na Qin.
Pero
hindi na kailangan
para makipagtalo sa tanga.
Kakasimula pa lang ng auction.
Dapat nating i-save ang ating lakas.
Ikaw ang tanga.
Dalawampung milyon, pupunta nang isang beses.
Dalawampung milyon, dalawang beses.
Dalawampung milyon, tatlong beses.
Nabenta!
Sige, sige!
Napakagaling ni Young Master Lei!
Xiao Yue,
nakikita mo ba ang lakas ko ngayon?
Ang Fairy Sword na ito ay nangangailangan ng weapon bonding.
Isang katulad mo
malamang hindi man lang ito ma-drawing.
Espada ng Diwata.
Young Master Lei, hindi mo alam?
Binili ko ang espadang ito
para ibigay sa ating Sect Leader na si Qin Ji.
Ito ay isang regalo.
Bakit mo binili ang espadang ito?
ang gwapo ko,
how dare you mess with me!
Ikaw ang nag-bid.
Paano mo masisisi si Young Master Lin?
Young Master,
hayaan mo siya.
Hindi mo naman siya matatalo.
Bitawan mo ako!
Ang ikatlong item sa auction
ay ang treasured artifact ng Night King City.
Ang Sinaunang Lihim na Susi.
yun lang.
Panimulang bid: dalawampung milyong Glow Pearls.
Ito ang pamana ng Night King City.
May paraan para maiwasan itong umalis sa pamilya.
Kung sino man ang mananalo ng kayamanan
magpapakasal kay Ye Mingyue.
Kung ang kayamanan ay mapupunta sa manugang,
hindi ito itinuturing na ipasa ito sa mga tagalabas.
Kuya Lin,
alam mo ba ang pinagmulan ng susi na ito?
Syempre ginagawa ko.
At
Alam ko rin kung paano gamitin ito.
Luo Yixue,
maglagay ng bid.
magkano?
Dalawampu't limang milyon.
Wala naman tayong pera diba?
Bid lang gaya ng sinasabi ko.
Dalawampu't limang milyon.
Maaaring hindi ko alam kung paano gamitin ito,
ngunit ang kayamanan ng Night King City
hindi maaaring mapunta sa mga kamay ng isang bansa bumpkin.
Tatlumpung milyon.
Apatnapung milyon.
Limampung milyon.
Animnapung milyon.
Para sa sarili ko—
Animnapu't isang milyon.
Walumpung milyon.
Ipakita mo muna sa amin ang iyong otsenta milyon.
Kung hindi mo kaya,
panloloko yan.
Babayaran ko siya.
Pinuno ng Sekta.
Kaya,
alam mo talaga kung paano gamitin ang susi na ito, ha?
Salamat, Sect Leader.
Syempre ginagawa ko.
Masyadong maraming tao at mata dito.
Paano naman
Nakahanap tayo ng tahimik na lugar para makapag-usap?
Susundin ko ang mga ayos mo.
Tinatalakay ang gayong mahalagang sikreto,
paano mo maiiwan ang Young Sect Leader?
Tara na.
Lin Yue,
ninakaw mo ang babae ko at niloko mo ako ng pera.
Ngayon ninanakaw mo ang spotlight ko.
Inaayos ko lahat ng scores sa iyo.
Lei Zong,
wag masyadong mayabang.
Ang pagpapalit ng iyong sekta sa Santo
hindi maitatago sa akin.
Jun Wushang,
ipinagbili mo ang kayamanan ng lungsod sa isang tagalabas.
Anong karapatan mong turuan ako?
Ngayon, pinipilit kong patayin siya.
Batang Lider ng Sekta!
Ang Sect Leader ng Lei Yun Sect ay kasinglakas ni Jun Wushang.
Kung ang kanyang anak ay pinatay,
hindi na magtatagal ang batang ito.
Nadala niya ang sarili niya sa malaking problema.
Ama, nakita mo ang lahat.
Napilitan si Young Master Lin na lumaban.
Nakita ko lahat.
Pero
Siguradong hindi ito pababayaan ni Sect Leader Lei.
Kahit walang ganitong pangyayari,
Lei Yun Sect Leader Lei Long
ay darating para sa amin pa rin.
Young Master Lin,
dapat kang umalis ng Night King City nang mabilis.
Nakuha mo na ang gusto mo.
Walang pagmamadali.
May gusto talaga ako
darating pa.
Medyo kalmado ka, hindi ba?
Hindi ka ba natatakot na dumating si Lei Long para sa iyo?
Hindi ako isang taong takot sa gulo.
Hindi mo talaga alam ang limitasyon mo.
Alam mo ba ang level ni Lei Yun Sect Leader Lei Long?
Ika-siyam na Rotation Realm.
At nasa Salvation Realm ka lang.
Madali ka niyang patayin.
Hindi ako kapares sa kanya.
Pero
may tulong ako.
Anong tulong?
Ang mga lihim ng langit ay hindi dapat ibunyag.
Lider ng Sekta Ye,
dumating ka
para sa Annihilation Cosmic Staff, tama ba?
Maliban sa batang ito,
lahat ng iba, umatras.
Hakbang pabalik.
Oo.
Napakabata mo pa,
paano mo nalaman ang tungkol sa Annihilation Cosmic Staff?
Ang Annihilation Cosmic Staff
ay iniwan ng isa sa Tatlong Emperador ng Upper Realm,
Qi Tian Emperor.
Ito ay may kapangyarihang magwalis sa mga hukbo.
May tsismis
ang Annihilation Cosmic Staff ay nakatago sa isang lugar sa Night King City,
protektado ng isang mahiwagang magic array.
At ang iyong pamilya
ay hawak ang susi sa hanay para sa mga henerasyon.
Pero kahit ikaw
hindi alam ang eksaktong lokasyon ng array.
Kaya ginamit mo ang auction
para akitin ang mga nakakaalam.
Tama ang anak ko tungkol sa iyo.
Son-in-law, dumiretso na tayo sa array.
Sige.
Pero
Sana ay sumang-ayon si City Lord Ye sa isang bagay.
Ano ito?
Pagkatapos naming makuha ang Annihilation Cosmic Staff,
Gusto ko munang hiramin sandali.
Upang magawa ang isang bagay na mahalaga.
Kapag ito ay tapos na,
Ibabalik ko talaga.
Sino ang gumawa nito
sa ganitong kalupitan?
Si Lin Yue iyon.
Kung hindi ko ipaghihiganti ang sama ng loob,
I swear hindi ako magpapahinga hangga't hindi ako nakakaganti.